Первый параметр основной функции программы (get_interface_input(ввод, описание)) - ввод (формат описан ниже). 2-й параметр - описание генератора (строка с HTML разметкой).
В описании генератора поддерживаются текстовые теги HTML (<bd> для переноса строки и подобные) и символ \n.

Ввод
имя_элемента(параметры элемента через запятую); имя_следующего_элемента(параметры в том же формате); ...

Возможные имена элементов:
text(подпись, ID, значение по умолчанию) - текстовое поле
numb(подпись, ID, значение по умолчанию) - текстовое поле, но с ограничениями на ввод (разрешено вводить только числа)
list(подпись, ID, значение по умолчанию, варианты выбора через запятую) - выдвижной drop-down список
radi(подпись, ID, варианты выбора) - radio button. Если ничего не выбрано возвращает None
chek(подпись, ID) - чек-бокс. Значение по умолчанию - False. Возвращает 0 или 1 в зависимости от значения

Пример корректного ввода:
numb(макс. ответ, 01, 10); numb(мин. ответ, 02, 0); list(тип примера, 03, не выбрано, равенство, неравенство); radi(подвох, 04, Добавлять, Не добавлять, Случайно); chek(посчитать ответ, 05); text(неизвестная, 06, X)


Вывод:
ID элемента : значение параметра, ID элемента : значение параметра ...

Значения параметров будут даны в виде одной строки в том же порядке, в котором они были указаны на входе, разделённые запятыми.

Пример вывода (соответствующий примеру ввода):
01 : 10, 02 : 0, 03 : не выбрано, 04 : Случайно, 05 : 1, 06 : X


Использование:
Пример использования в файле test.py